X Aggiusta carosello macchina lavorando solo con quelli effettivamente attivi. 
2. Aggiungi termini e condizioni con testo vero. 
3. Aggiungi il flag termini e condizioni quando crei un account. 
4. Rimuovi macchina dei dettagli salvata e pagina precedente su localStorage quando si preme il pulsante indietro. 
5. Dai la possibilità alle immagini del brand di utilizzare la possibilità di inversione nella modalità scuro. 
6. Mostra nella home un messaggio di errore quando non è presente alcun brand o marchio. 
X Aggiungi la pagina di guida con le indicazioni per l'utente e gli optional disponibili. 
X Mostra messaggio di errore in caso di mancanza di optional, macchine o brand nella pagina delle modifiche. 
X Metti una sezione fixed top per smarthone per la ricerca e correggi icona configuratore.
?. Metti di nuovo al centro la card anteprima del brand nell'admin add items.
11. Cambia grafica risultati della ricerca generica
12. Prova cambio tema per tabelle
13. Centra visione smartphone i risultati del configuratore
14. Cambia immagine logo head quando il browser è nel tema scuro.