X Aggiusta carosello macchina lavorando solo con quelli effettivamente attivi. 
X Aggiungi termini e condizioni con testo vero. 
X Aggiungi il flag termini e condizioni quando crei un account. 
X Rimuovi macchina dei dettagli salvata e pagina precedente su localStorage quando si preme il pulsante indietro. 
X Dai la possibilità alle immagini del brand di utilizzare la possibilità di inversione nella modalità scuro. 
6. Mostra nella home un messaggio di errore quando non è presente alcun brand o marchio. 
X Aggiungi la pagina di guida con le indicazioni per l'utente e gli optional disponibili. 
X Mostra messaggio di errore in caso di mancanza di optional, macchine o brand nella pagina delle modifiche. 
X Metti una sezione fixed top per smarthone per la ricerca e correggi icona configuratore.
11. Cambia grafica risultati della ricerca generica
12. Prova cambio tema per tabelle
13. Centra visione smartphone i risultati del configuratore
14. Cambia immagine logo head quando il browser è nel tema scuro.
X Pulisci le sezioni dopo un inserimento.